well it seems guys that youtube is
pues parece ser chavales que youtube va
working better one of my last
funcionando mejor uno de mis últimos
videos has been placed in
vídeos se ha colocado en tendencias de
beauty trends the other day we were laughing because
belleza el otro día nos reíamos porque
a video the laughter was placed in
se colocó un vídeo the laughter en
video game trends and it's not the
tendencias del videojuego y no es el
fact that it is placed in trend with
hecho de que se coloca en tendencia con
few views or anything like that the fact is that
pocas visitas ni nada de eso el hecho es
a video from a criticism channel is placed in video game trends I
videojuegos un vídeo de un canal de
mean if in the
críticas o sea si en la categoría del
video category it says video game well we
vídeo pone videojuego pues todavía lo
can still understand it but I mean they have
podemos entender pero o sea es que han
taken out the thing about the [ __ ] video game I don't
sacado lo del videojuego de la [__] no
know what it is because it has a gameplay in the
sé que sea porque tiene un gameplay de
background ends on this occasion they have
fondo termina en esta ocasión que hayan
placed one of my videos in beauty trends there
puesto un vídeo mío en tendencia de
is a reason well this time I
tiene su porqué pues en esta ocasión os
bring you a video criticizing the press
traigo un vídeo criticando a la prensa
okay the Spanish press that gives so much to
vale la prensa española que tanto da que
talk about many times that you are so
hablar muchísimas veces que estás tan en
against youtubers many of you will say
contra de los youtubers muchos diréis
what the [ __ ] is wrong with the press that they
qué [__] le pasa a la prensa que se
are throwing [ __ ] at each other youtubers not
están tirando [__] los youtubers no
all media are the
todos los medios de comunicación son
same okay there are media
iguales vale hay medios de comunicación
that are really honest and there are others
que son realmente honestos y hay otros
the vast majority that manipulate
la gran mayoría que manipulan mucho las
things a lot so that youtubers look worse
cosas para que los youtubers queden peor
than they already do on their own
de lo que ya quedan ellos mismos por sí
alone we'll see every time
solos ya vamos a ver cada vez que sale
a news story comes out on TV in the newspapers
una noticia en la tele en los periódicos
about some youtuber from time to time he causes a stir
de algún youtuber en cuando la lía
when michu hits a bottle when re is
cuando michu pega un botellazo cuando re
fed to a homeless man for a
se le da de comer a un vagabundo para
tooth suit now for example with those from
traje diente ahora por ejemplo con los
Dallas no yes those from Dallas are already disgusting the
de dallas no si los de dallas ya de por
media makes it worse as much as possible you will
comunicación lo empeora todo lo posible
say to yourself why why the [ __ ] do they do that you
te diréis por qué por qué [__] hacen
know and I'll explain it to you okay it's not out
eso sabe y yo os lo explico vale no es
of envy or because they are for visits
por envidia ni porque sean para visitas
or anything like that here what happens is that
ni nada por el estilo aquí lo que pasa
right now youtube is a great
es que ahora mismo youtube es una gran
competition for television and for
competencia para la televisión y para
all the media and it
todos los medios de comunicación y le
is very afraid of it it is very afraid of it
tiene mucho miedo le tiene mucho miedo
I am going to explain as simply as I
yo voy a explicar lo más sencillo que
can and briefly
pueda y resumidamente
television in the newspapers are supported
la tele en los periódicos se mantienen
by advertising ok
por la publicidad ok
put an advertisement on television if it is a
poner un anuncio en televisión si es una
powerful television a
televisión de la potente una cadena de
big television network costs a lot of
televisión de las gordas vale bastante
money okay imagined that in prime time
pasta vale imaginaron que en prime time
which is the hour with the most viewers it costs
que es la hora con más audiencia cuesta
about six thousand euros put
unos seis mil euros pone en televisión
an advertisement on television about video consoles not a
un anuncio sobre videoconsolas no un
video game or something like that that same advertisement if
videojuego o algo así ese mismo anuncio
you do it  On the Greek channel,
si tú lo haces en el canal de grecia que
for example, on YouTube that we're going to
por ejemplo en youtube del que vamos a
talk about today, instead of costing 100 thousand it would
hablar hoy en vez de costar 100 mil
cost 10,000, it's very little money
costaría 10.000 es un dinero muy barato
for a company as big as
para una empresa tan gorda como
any video game brand and it's
cualquier marca de videojuegos y es
a lot of money for an individual person. How
mucho dinero para una persona individual
can a YouTube do it? See
como puede hacer un youtube ver qué es
what's going on? Television
lo que pasa que la televisión
will probably put that ad on a
seguramente ponga ese anuncio en un
show like Big Brother, a news program, or
programa como gran hermano un telediario
Sálvame. Any program worth a hundred
sálvame cualquier programa vale que cien
at night in prime time. The audience
por la noche en prime time la audiencia
for that program that's going to see the ad, like
de ese programa que va a ver el anuncio
the coast or a bar, is an audience that might
que la costa un bar son es una audiencia
not be a consumer of that
que quizás no sea consumidora de ese
product. An audience that will
producto es una audiencia que
most likely be older women and men,
lo más seguro que sean señoras señores
of which there's a
personas mayores de las cuales haya un
small percentage that is
pequeño porcentaje que si está
interested in web video. However,
interesada el vídeo web sin embargo la
advertising on YouTube, apart from
publicidad en un youtube aparte de
costing infinitely less, is more
costarle infinitamente más barata es más
effective because that YouTuber's audience
efectiva porque la audiencia de ese
consumes many more video games. They will
youtuber consume muchos más videojuegos
most likely go to look for a
es más seguramente vayan a buscar a un
YouTuber who has an audience that
youtuber que tenga una audiencia que
can consume their product. Okay, a
pueda consumir su producto vale a un
beauty YouTuber will go to
youtuber de belleza pues le va a ir a
a makeup brand, a very
una marca de maquillaje a un youtube muy
handsome YouTuber who  teach you how to dress not that I
guapo que te enseñe cómo vestirse no que
teach you fitness and all the things well
te enseñe fitness y todas las cosas pues
food brands will come
le van a venir marcas de alimentación
brands of clothing stores brands of
marcas de tienda de ropa marca de cosas
sports and audio things you see like the
deportivas y audio tu ver como el rubio
vital blonde who upload gameplays well
vital que suben gameplays pues les van a
console brands will come this
venir las marcas de consolas esta
competition so clear it is not so evident
competencia tan clara no es tan evidente
that it can destroy television or as we
que puede destruir la televisión o como
know it today it is very few
la conocemos a día de hoy es muy pocos
years and that is what they see you that is why they
años y eso es lo que te ven por eso
want to give us a bad reputation when a
quieren darnos mala fama cuando un
youtuber has a lot of controversy
youtuber tiene bastante controversia a
around him
su alrededor
known for the controversy and for being
conocido por la polémica y por estar
involved in bad mess well
metido en embrollo chungo pues
normally the brands do not want him they do not
normalmente las marcas no lo quieren no
want to promote their products with
lo quieren promocionar sus productos con
him well what they do television they
él pues que lo que hacen la televisión
want all youtubers to
que quieren que todos los youtubers
have a shitty reputation or rather the
tengan fama de [__] o sea que ya el
youtuber concept in itself is a bad
concepto youtuber de por sí sea mala
reputation in our night with this tweet from the
fama en nuestra noche con este tweet del
youtuber decreases in which it says
youtuber decrece en el que dice
official statement about the interview
comunicado oficial sobre la entrevista
published by el mundo ok el mundo in
publicada por el mundo ok el mundo por
case you are in Latin America it is a
si estáis en latinoamérica es un
newspaper of supposedly great
periódico de supuestamente mucho
prestige in my country or at least very well
prestigio en mi país o al menos muy
known okay of the most
conocido vale de los periódicos más
important newspapers in my country it turns out that
importantes en mi país resulta ser que
the headline of the newspaper of the
el titular del periódico de la
interview that  the greece dinner is from
entrevista que la cena de grecia es de
greve the new rubles well already with the
greve el nuevo rublos bueno ya con lo
new one the blond
del nuevo el rubio
freak out come on no but I don't know what
flipa vamos no pero yo que sé a mí me
this sounds familiar to me when we call youtuber the
suena esto cuando llamamos youtuber el
new rubles because they already hear it
nuevo rublos porque ya lo escuchan
many times not because they have many
muchas ocasiones no porque tengan muchos
followers but maybe it's like
seguidores sino a lo mejor es como
when your grandmother tells you oh it's that
cuando tu abuela te dice ay
now it's fashionable to be gay and
es que ahora está de moda ser gay y es
the kids now in
que los chavales ahora de tiempos
modern times well maybe not when the press
modernos pues igual no cuando la prensa
or someone who is not familiar with
o alguien que no está familiarizado con
the world to all the youtubers say that
el mundo a todos los youtubers dicen que
we follow the steps of the group and also we
seguimos los pasos del grupo y además
make content that has nothing to
hacemos un contenido que no tienen nada
do with
que ver
the new blond pays tribute in andorra
el nuevo rubio tributa en andorra
tornarlo who won for the love of my country I don't
tornarlo que ganó por amor a mi país no
see it to me already knowing more or less
lo veo a mí ya conociendo más o menos de
what's going on on youtube and knowing
lo que va la cosa en youtube y sabiendo
like this one on youtube in particular which is that
como este en youtube en particular que
precisely three or four
es que precisamente hace tres o cuatro
videos ago we commented on his interview
vídeos que hemos comentado su entrevista
in the resistance well to me this
en la resistencia pues a mí esto me
sounds like an exaggeration because because it is a
suena a exageración porque porque es un
youtube that what I have seen of him
youtube que lo que yo llevo visto de él
is a guy that even if he earns a lot of money and
es un tío que aunque gane mucha pasta y
things are going really well for him he
le vayan las cosas de putísima madre no
is not an arrogant guy he is not a guy who  It
es un tío prepotente no es un tío que te
disgusts you with the way he speaks, he's not a
da asco por su forma de hablar no es un
guy who is arrogant, you know what I
tío que tenga soberbia sabe que siempre
'm always telling you, I already have many
te estoy diciendo ya tengo muchas
visits, I have many subscribers, they
visitas yo tengo muchos suscriptores me
eat my [ __ ], you know, he's not a guy
comen todo el [__] sabes no es un tío
who goes like that, I know, a guy who
que vaya así sabía un tío que
normally doesn't usually bother you knowing
normalmente no te suele molestar saber
that he earns a lot of money
que gana mucha pasta
or at least he doesn't usually give
o por lo menos no se suele dar envidia
bad envy, he's only 21 years old, he's
de la mala tiene sólo 21 años es natural
from Murcia and he lives in a mansion in
de murcia y vive en una mansión en
Andorra and I can save all the money I
andorra y puedo ahorrar todo el dinero
can during these years, well,
que pueda durante estos años pues mejor
better, maybe I'm wrong if we read
que mejor lo mismo me equivoco si leemos
the news, it's not necessarily very
las noticias no es necesariamente es muy
scandalous, it doesn't talk about how the kid is doing
escandalosa no habla sobre que el chaval
very well in life, the bull
pues le va muy bien en la vida el torito
his business, no, he's not a guy who
su negocio no que no es un tío que se
gets into many problems and such, but
meta en muchos marrones y tal pero que
the only reprehensible thing is something common to
lo único reprochable es algo común a
all youtubers, the
todos los youtubers la cuestión de
Andorra issue, okay, here he's already putting in that
andorra vale aquí ya está metiendo que
issue, this Andorra is something common
el tema este el andorra es algo común
among all current youtubers on
entre todos los youtubers actual en
youtube at the moment when he starts
youtube en el momento que empieza a
earning good money,
ganar buen dinero
Andorra and this is not like that, okay, this is already
andorra y esto no es así vale esto ya es
a bit manipulative, don't manipulate the
un poco manipular no manipular las
minds of the people who read this
mentes de las personas que lean este
newspaper because  it's not like that
periódico porque no es así
in fact the youtuber who
de hecho el youtuber que están de
agrees with what those who go
acuerdo con lo que hacen los que se van
to Andorra do but there are many others who do not
a andorra pero hay otros muchos que no
agree and would never do it and do
están de acuerdo y que jamás lo haría y
not support these decisions
que no apoyan estas estas decisiones
jokes that the principality has not
bromea con que el principado no ha
had a single murder in recent
tenido un solo asesinato en los últimos
years and says that in Spain we are
años y dice que en españa estamos
safe but there is more crime more
seguros pero hay más delincuencia más
robberies more murders what he is
robos más asesinatos esto que está
saying I heard in an
diciendo lo he escuchado yo en una
interview that was serious to a
entrevista que dio de grave a un
youtuber called móvil and hank I don't know
youtuber que se llama móvil y hank no sé
if I pronounced it correctly bowling don't
si lo he pronunciado bien bowling no me
kill me but he didn't say it with an air of
mates pero él no lo dijo con aire de
superiority he didn't say it nor did he
superioridad no lo dijo ni tampoco lo
say it as if it were the main reason why he was
dijo como si fuera el principal motivo
helping strange he didn't
de que por el cual se ayudando raro no
say it as an excuse he didn't say it as something
lo dijo como excusa no lo dijo como algo
to add okay he said that hey there is in
a añadir vale dijo que oye que hay en
Andorra because of the crime issue it
andorra por el tema de la delincuencia
was weaker that there is more security
estaba más flojito que hay más seguridad
but he makes it clear that the real reason
pero deja claro que la verdadera razón
why he has a house in the mountains
por la que tiene una casa en la montaña
is because of the tax advantages because of the
es por las ventajas fiscales por el tema
tax issue this is a clash between
de los impuestos esto es un choque entre
morality and legality of course but donating
moralidad y legalidad claro pero donar
half of what  I win because I love my
la mitad de lo que gano porque amo a mi
country I don't see it admit when you're in my
país no lo veo admite cuando está en mi
situation change your way of thinking
situación cambia tu manera de pensar
well here
bien aquí
to comment a little on my position no I think
a comentar un poco mi postura no yo creo
these words are written taken out
que estas palabras están escritas sacado
of context because I've seen
un poco de contexto porque yo he visto
many other interviews with Greg
otras muchas entrevistas de greg en
where he talks about this topic and the kid I've
donde habla de este tema y el chaval yo
seen quite honest has no
lo visto bastante honesto no tiene
problem recognizing that he's
ningún problema en reconocer que él está
there to keep more money in his
allí para guardarse más dinero en el
pocket we see it as very easy to criticize this
bolsillo vemos muy fácil criticar esto
okay we see it as very easy the fact of saying
vale vemos muy fácil el hecho de decir
clear clear if I were to earn more
claro claro yo si llegara a cobrar más
than fifty thousand euros a year I would not leave
de cincuenta mil euros al año no me iría
Andorra I would declare my 50 percent
andorra yo declararía mis 50 por ciento
Spain is alive and this when you live it
españa está viva y esto cuando lo vives
in your period when it's your turn you
en tu periodo cuando te toca a ti
have to see the situation listen because if
hay que ver la situación oye porque si
you are a person like the one who is 21
tú eres una persona como el que tiene 21
years old is young does not have
años es jovencito no tiene cargas
family burdens does not have so many
familiares no tiene tantas
responsibilities and can afford to
responsabilidades y puede permitirse
go to Andorra for a few years pay
irse andorra unos cuantos de años pagar
less taxes
menos impuestos
and fill your pockets because it's
y llenarse los bolsillos porque es
true that this YouTube thing we don't know
verdad que esto de youtube no se sabe
how long it will last well listen
hasta cuándo va a durar pues oye muy mal
the approach is very bad not that it is okay
el planteamiento no es que esté vale sin
however there is another youtuber who also
embargo hay otro youtuber que también se
does it  with a lot of money so young and they
hace con mucho dinero tan jovencito y se
dedicate themselves to it being wasted doing
dedican a que sea perderse hacer cosas
bad things with the money to throwing it away and then
malas con el dinero a tirarlo y luego
their channels die and they find themselves in [ __ ]
sus canales mueren y se ven en la [__]
well throw it away I see a little more
pues echarle veo un poquito más de
head that yes the demagogue and the
cabeza que sí que lo demagogo y lo
populist is to say no no no I will stay
populista es decir no no no yo me quedo
in Spain and although I have to pay
en españa y aunque tenga que pagar
many more taxes in Spain I
muchísimos más impuestos en españa yo
look out for my country but I believe that each
miro por mi país pero yo creo que cada
one of us always selfishly looks out for
uno miramos siempre egoístamente por
ourselves okay I don't believe that many
nosotros vale yo no creo que muchas
people there are people who are but I don't believe
personas hay personas que sí pero yo no
that many people
creo que muchas personas
are willing to pay more for the simple
esté dispuesta a pagar más por el simple
fact of collaborating low in their country there are
hecho de colaborar bajo en su país hay
people who if I say it but the majority
personas que si lo digo pero la mayoría
of people no the majority of
de las personas no la mayoría de
people in the whole world who earn more
personas en todo el mundo que ganan más
money than the average and when I say
dinero de lo común y cuando digo lo
average I'm referring to jobs that are
común me estoy refiriendo a trabajos
mileuristas for which
mileuristas para los que suelen cobrar
normal people usually get paid all the people
las personas normales todas las personas
who get paid powerfully like 10,000
que cobran potentes en plan 10.000
20,000 30,000 40,000 a month do some
20.000 30.000 40.000 al mes hacen algún
scam that is legal that is moral
chanchullo que sea legal que sea moral
no but  everyone does something, the one who does
no pero todo el mundo hace algo el que
n't enter something through PayPal to avoid
no ingresa algo por paypal para no
billing this, the one who doesn't have an account I do
facturar esto el que no tiene una cuenta
n't know where, the one who doesn't go to Andorra,
no sé dónde el que no se va a andorra
almost everyone has some trick,
casi todo el mundo tiene algún truquillo
okay, almost all companies are always
vale casi todas las empresas siempre
with the fuss of paying
están con el jaleo de de pago las horas
overtime under the table, I hire you through an ett, I
extra en negro te contrato por una ett
buy this here but I declare it
compro esto por aquí pero lo declaro por
there, done like this, like this,
allá hecho así esto así
and I think that this is because
y creo que esto se debe a que los
taxes in our country are necessary
impuestos en nuestro país son necesarios
but they are very abusive, I
pero son muy abusivos yo estoy de
agree that taxes should be paid and
acuerdo con que se paguen impuestos y
that you pay more the more you earn, but you don't
que pagues más cuanto más ganes pero no
necessarily have to raise the
necesariamente tienes que subirle el
percentage, I mean, with everyone already paying
porcentaje es decir ya pagando todo el
20%, the one who earns more already pays more
mundo el 20% ya paga más el que gana más
because 20% of a thousand is not the same as
porque no es lo mismo el 20% de mil que
50 thousand, besides, the one who earns 50 thousand
de 50 mil además el que gana 50 mil
surely consumes more therefore he
seguramente consume más por lo tanto
continues paying more taxes
sigue pagando más impuestos todavía
because he pays more and so on and all that nonsense,
porque paga más y va y todo ese rollo
besides, people seem to think that if
además es que la gente parece que si lo
a youtuber does it, it seems even worse
hace un youtube le parece todavía peor
than if a carpenter did it, if
que si lo hiciera un carpintero si lo
a carpenter did it, they probably wouldn't care,
hiciera un carpintero seguramente les
I put an example just to
daba igual he puesto un ejemplo por
put it, I don't know  it would be the neck but
poner no se me sería el cuello pero la
people the fact that youtubers who
gente el hecho de que los youtuber que
are young kids or people from the neighborhood
son chavales jóvenes o gente de barrio
who before were nobody and see them
que antes no eran nadie y verse los
now that they earn a lot of money doing
ahora que el cobre mucha pasta haciendo
something they like that doesn't break their
algo que les gusta que no se parte en la
backs no that they are not
espalda no que no son los trabajos
normal jobs no people when people see
normales no la gente cuando ve a los
youtubers earning a lot of money they
youtubers ganar mucha pasta siempre
are always worked you
están trabajados
break your skirts early and they don't
rompes de la falda madruga y no
understand that it is a job like any
entienden que es un trabajo como el que
other that the one who wants to try is
otro que el que quiere intentarlo es
totally free and if you get it then
totalmente libre y si lo consigues pues
congratulations because the fact of being a
felicidades pues el hecho de ser un
youtuber makes it worse people see it as
youtuber lo empeora la gente lo ve como
worse no other to a youtuber a kid a
peor no otri a un youtube un chaval un
brat who doesn't have to work and the simed
niñato que no tiene trabajar y el simed
is earning a lot of money he is going to
está ganando mucho dinero se lo va a
take it to the parks in Andorra when
llevar a los parques de andorra cuando
really what we have to
realmente de lo que nos tenemos que
worry about in this country before the
preocupar en este país antes de que los
youtubers go to Andorra is
youtubers se vayan a andorra es de la
corruption okay because if it is necessary
corrupción vale porque si es necesario
for taxes to be so high and so
que los impuestos sean tan gordos y tan
abusive it is because they have stolen
abusivos es porque nos han robado
a lot from us okay surely without many
muchísimo vale seguramente sin muchos
politicians and people in very high positions they
políticos y gente de cargos muy altos no
would not have put their hand in it would not be
hubieran metido la manita no sería
necessary so much tax
necesario tanta clavada en los impuestos
122 billion euros is the cost of
122 mil millones de euros el coste por
corruption to the PP in Spain
corrupción del pp en españa
and we are worried and upset that
y nos preocupamos y nos sienta mal que
Greg is leaving Andorra. Be careful, I
de greg se vaya andorra ojo cuidado me
am not understanding the issue very well but
estoy entendiendo mucho con el tema pero
I want to make it clear, I am not
quiero dejarlo claro no estoy
applauding the fact that
aplaudiendo el hecho de que los
YouTubers are going to Andorra to
youtubers se vayan a andorra para
pay less taxes. I see it as logical. Surely
tributar menos lo veo lógico seguramente
if I were a 20 year old kid and
yo si fuera un chavalín con 20 años y no
had no family responsibilities I would do it or at
tuviera carga familiares lo haría o por
least I would consider it. What I am
lo menos me lo plantearía lo que estoy
denouncing is that taxes are
denunciando es que los impuestos son
too abusive and cause this
demasiado abusivos y provocan esta
circumstance. But what I am
circunstancia pero de lo que estoy
absolutely sure of is that De Greve
totalmente seguro es que de greve
surely recognized it
seguramente lo reconoció
more or less. I explained it to him, not the reasons
más o menos se lo explico no los motivos
and such, but surely he did not do it with the
y tal pero seguramente no lo hizo con el
arrogant and arrogant tone like they are
tono chulesco y prepotente como lo están
publishing in this article. I
publicando en este artículo me
would love to set an example by paying my
encantaría dar ejemplo pagando mis
taxes in my country but I have to
impuestos en mi país pero tengo que
look out for myself. We do not know how long
mirar por mí no sabemos cuánto va a
this YouTube thing will last. This
durar esto de youtube esto seguramente
would surely be because the journalist would
sería porque el periodista le
ask him in a tone like they
preguntaría con un tono como muchas
often do, not holding
veces hacen no responsabilizando a los
YouTubers responsible for what children might see
youtubers de lo que puedan ver los niños
on the internet. They do not realize that there is
en internet no se enteran que eso hay
responsibility in that.  of each father the
responsabilidad de cada padre el
statement of black
comunicado de negro
and enough last week at the
y suficiente la semana pasada en el
sanmiguel event I will eat tease in
evento de sanmiguel comeré tease en el
which we announced the renewal of our
que anunciamos la renovación de nuestro
sponsorship until 2021 a
patrocinio hasta 2021 se me acercó un
journalist from the world approached me to ask some
periodista del mundo para hacer unas
questions to my surprise these barely
preguntas para mi sorpresa éstas apenas
focused on the agreement between the etic
se centraron en el acuerdo entre el etic
and sanmiguel but were dedicated to the
y sanmiguel sino que iba dedicadas al
Andorra issue in addition they were made with a
tema
tone a little more attacking than normal and
tono un poco más atacante de lo normal e
trying to leave me in a not
intentando dejarme en una posición no
very favorable position even before giving my
muy favorable incluso antes de dar mi
answer I asked him to focus on the
respuesta le pedí que se centrase en el
club for that is what the r tease event is for
club para eso está el evento de r tease
and not on Andorra to which he replied
y no en andorra a lo que me respondió
that I should not worry at all not only did he not listen to
que no me preocupara en absoluto no sólo
me but today I
no me hizo caso sino que hoy me
find the article published in the
encuentro el artículo publicado de la
worst possible way I had never believed that
peor forma posible nunca había creído
the press could manipulate your
que la prensa pudiera manipular tus
arguments in the way they
argumentos de la forma que ellos
wanted but this article is the
quisieran pero este artículo es la
highest level of proof of changing and
prueba más alto nivel' de cambiar y
exaggerating my statements not only to
exagerar mis declaraciones para no solo
leave me in the worst possible position but
dejarme en la peor posición posible sino
to make a lot of noise which is
para hacer mucho ruido cosa que le viene
great for the newspaper the world
genial al periódico el mundo
even I myself feel angry for that
hasta yo mismo siento rabia por ese
talde serious if I read
talde grave si lo leo
the article without knowing it but I think
el artículo sin conocerlo pero creo que
people who know me know that I would never
la gente que me conoce sabe que jamás
speak in that tone or spout such
hablaría en ese tono y soltaría tales
nonsense in an interview. When I read
burradas en una entrevista yo cuando leo
this statement, what I think are two
este comunicado lo que pienso son dos
things. one, it doesn't surprise me that
cosas una que no me extraña que por
because of these things, YouTube the
culpa de estas cosas los youtube el
powerful don't give so many interviews on
potente no concedan tanta entrevista en
television if what happened happens to them happens to them
televisión si luego les pasa lo que pasa
and two, that a lot of people are going to say, of course, they
y dos que mucha gente vaya a decir claro
believe the excuse, they haven't manipulated your
cree en la excusa no ha manipulado tus
words. This has already been said a lot on
palabras esto ya lo han dicho mucho en
YouTube, the newspaper, the world, it just so happens
youtube el periódico el mundo da la
and I don't mean
casualidad y no con esto quiero decir
that all newspapers are the same or
que todos los periódicos sean iguales o
even that all the journalists from the
incluso que todos los periodistas del
same newspaper are the same, but it just
mismo periódico sean iguales pero da la
so happens that it's the same
puñetera casualidad que es el mismo
newspaper that interviewed the
periódico que le hizo una entrevista al
blond a couple of years ago and completely manipulated it
rubio hace un par de años y la manipuló
to make him look like a [ __ ] idiot.
por completo para dejarlo como un [__]
interview with the blond who makes a living
[__] entrevista a el rubio vivo a
by ordering food over the internet.
base de pedir comida por internet
surely everyone would say it in a
seguramente todo el mundo lo diría en un
more or less humorous context and the
contexto más o menos humorístico y el
journalist shoveled it in here like it was
periodista lo metió aquí como si fuera
a mountain. besides, blond complained that
un monte además rubio se quejó de que la
half the interview had been
mitad de la entrevista se le había
made up for nothing, a
inventado por la [__] cara un personaje
historical figure that I admired, I would tell you that
histórico al que admiré te diría que
Steve Jobs, I don't have  nothing to do with him
steve jobs no tengo nada que ver con él
but I admire that he always did what he
pero admiro que siempre hacía lo que
had in mind and Pablo Escobar whose
tenía en mente y pablo escobar cuyas
incredible stories
historias increíbles
seriously this man just put that I
en serio este hombre acaba de poner que
admire Pablo Escobar one of the
admiro a pablo escobar uno de los
greatest drug traffickers and murderers
narcotraficantes y asesinos más grandes
in history seriously what I said
de la historia en serio lo que yo dije
is that I admired the vision that
es que admiraba la visión que tenía
Steve Jobs had you can argue if he is a
steve jobs puede discutir si es un
historical figure or not okay but at
personaje histórico o no vale pero en
no time did I say that I admired Pablo
ningún momento dije que admiraba a pablo
Escobar the only thing I told him is that I
escobar lo único que le dije es que me
was very interested in his story
estaba interesando mucho su historia
because I was watching a new series that
porque estaba viendo una serie nueva que
was about drug traffickers it's over without you guys
iba sobre el narcos ya está sin ustedes
look but do you know if a journalist records
mire pero sabes si un periodista graba
an interview how is it possible to manipulate
una entrevista cómo es posible manipular
it in such a way that it doesn't say the same thing and
la de tal forma que no diga lo mismo y
I answer that I have been able to see this
yo contesto que esto yo lo he podido ver
even in video interviews I'm going to
incluso en entrevistas en vídeo os voy a
give you a very simple example listen to
poner un ejemplo muy sencillo escuchar
this interview and if you could change
esta entrevista y si pudieras cambiar
something from all these years on YouTube what
algo de todos estos años en youtube que
would it be I think
sería yo creo que
the 180 issue and I was thinking about it
el tema de 180 y lo estaba pensando
afterwards man after all the
después tío ya después de todo lo que me
criticism I got you should have put the
criticaban tienes que hubiera puesto el
250 car that was here we see how
coche 250 que estaba aquí vemos como
happy they have  asked if he
alegre en le han preguntado si se
regrets anything in his career and
arrepiente de algo en su trayectoria y
he jokes about when the
él bromea con el tema de cuando le pasó
thing with the car going 180 kilometers per hour happened to him
lo del coche a 180 kilómetros por hora
a lot of people could go and write an
mucha gente podría [__] y escribir un
article about this interview and say
artículo sobre esta entrevista y decir
de gres is bragging to his audience saying that
de gres chulea a su público diciendo que
the next time they criticize him instead
la próxima vez que lo critiquen en vez
of going 180 it's going 250 when we see and
de a 180 vaya 250 cuando vemos y
understand perfectly well that he said it
entendemos perfectamente que lo ha dicho
in a joking tone or for
en tono jocoso en tono de broma o por
example this audio that a salcé account uploaded
ejemplo este audio que subió una cuenta
or about some statements by
de salcé o sobre unas declaraciones de
a friend of mine on you know travel oliveira
un amigo mío en you know travel oliveira
is also on the platform he
está además en la plataforma
is an arrogant guy more than haughty
es un tipo arrogante más que soberbio
well listening to the audio it seems like
bien pues escuchando el audio parece que
my friend is throwing [ __ ] at me saying that
mi amigo me está tirando [__] diciendo
on the platform I amaze and all
que yo en la plataforma asombro y todas
these things and you know really what I
estas cosas no y sabéis en realidad lo
was saying if he listens to the
que estaba diciendo si escucha el audio
full audio there are a lot of people who don't like
completo hay mucha gente que no quiere a
saville and looks at this platform and
saville y mira en esta plataforma y
thinks that javier oliveira is such and such such and such they
piensa en que javier oliveira es tal tal
had cut it a little at
tal tal la habían cortado un poquito por
the beginning and it seems that he says the
el principio y parece que dice lo
opposite well that's how the
contrario pues así son los medios de la
media is and nothing gentlemen you will be
comunicación y nada señores estaréis
reading your opinions more  or less
leyendo vuestras opiniones más o menos
the case of the comments
la cada de los comentarios
and if you didn't know me and subscribe
y si no me conocía y suscríbete